Naruto!
Dia sudah sadar!
Syukurlah.
Eh, di mana aku?
Apa semuanya baik-baik saja?
Kita sedang dalam
perjalanan pulang ke desa.
Entah kenapa,
musuh telah menarik diri.
Meskipun kita lah
yang sebenarnya terdesak ....
Tujuan mereka adalah membawa
Sasuke kepada Orochimaru.
Ya, tapi itu hanya dugaan saja.
Hah, di mana Sasuke?
Apa yang terjadi dengan Sasuke?!
Saat aku sampai ke tempatmu, aku hanya
menemukan dirimu yang tidak sadarkan diri.
Maaf ....
Karena hujan, aku
tidak bisa melacak mereka.
Begitu, ya ....
Tapi ....
Aku sudah berjanji pada Sakura-chan.
Jangan terlalu memaksakan diri!
Tidak, aku tidak
boleh berdiam diri saja.
Gulungan Ninja Jiraiya: Kisah Naruto Sang Pahlawan
Bulan yang Lain
Aku sudah memulangkan Kotetsu dan Izumo.
Tapi untuk berjaga-jaga,
Kakashi akan tetap berpatroli malam ini.
Begitu ya, syukurlah kalau begitu.
Berita buruk!
Ada seseorang yang menyusup ke desa!
Kau—!
Lama tidak bertemu, Tsunade-sama.
Kau kenal dengannya?
Kau adalah anak dari desa Amegakure ...
... yang diselamatkan dan dirawat oleh Jiraiya.
Namamu Yahiko, 'kan?
Jadi kau masih ingat denganku ....
Sekarang, namaku adalah Pain.
Yahiko?!
Orang yang terlibat dalam
insiden Hizashi tiga tahun yang lalu?!
Kenapa kau menyusup ke desa ini?
Penderitaan kami berlipat ganda ....
Yang pertama, disebabkan
oleh Lima Negara Besar
dan juga Lima Desa Besar ....
Penderitaan karena
ditindas oleh kalian semua ....
Luka fisik orang
yang telah kalian bunuh.
Yang kedua, rasa
sakit hati yang disebabkan
oleh pengkhianatan yang
dilakukan oleh Desa Konoha.
Dan sekarang, seluruh dunia
akan mengalami penderitaan yang sama.
Apa?
Shin Chibaku Tensei!
Apa itu?!
Shikamaru, jelaskan padaku!
Seperti yang kaulihat,
hal itu sudah berada
di luar akal sehat ....
Hei Neji, apa semua
orang di desa baik-baik saja?
Apa kau bisa melihat apa yang ada di
dalam benda besar itu dengan Byakugan-mu?
Ya, aku bisa melihatnya.
Aku mulai melihat chakra dan
sepertinya itu berasal dari penduduk desa.
Jadi mereka baik-baik saja?!
Ya, tapi aku tidak terlalu yakin.
Sial—!
Naruto!
Apa yang kaulakukan dengan
kondisimu yang seperti itu?!
Aku tidak tahu apa jutsu itu,
tapi aku akan menghentikannya!
Sakura, ternyata
kau baik-baik saja!
Aku sedang ada misi di luar .…
Apa yang terjadi di sini?
Kami juga tidak tahu!
Yang jelas, kita harus
menemukan orang yang melakukan ini ...
... dan menyelamatkan semua orang!
Jangan bodoh!
Kau harus menyembuhkan lukamu dulu!
Tapi semua orang
berada di benda itu!
Kita tidak bisa hanya
duduk dan berdiam diri saja!
Duduklah!
Cepat, duduk!
Kau harus
sembuh terlebih dahulu!
Baiklah, aku akan
memanfaatkan waktu ini untuk—
Apa?!
Apa yang terjadi?!
Sepertinya persediaan energinya berhenti ...
... dan sistem
penyokong darurat telah aktif.
Aku tidak bisa
berteleportasi ke luar desa?
Dindingnya mendekat?!
Kalau seperti ini—!
Gunakan jutsu Doton sederhana!
Gunakan pilar batu untuk
membantu menahan dindingnya!
Klan Akimichi akan
menggunakan Cho Baika no Jutsu ...
... untuk mendorong dindingnya!
Akan kukerahkan seluruh
kekuatanku untuk menodorongnya!
Prioritas Polisi Konoha
adalah keselamatan seluruh penduduk!
Pergilah!
Kami akan melindungi Konoha!
Hentikan dindingnya
entah dengan cara apa pun!
Serangan fisik sama
sekali tidak mempan!
Semua bergerak dengan cepat .…
Minato!
Ini adalah Jutsu Penyegel khusus!
Kalau seperti ini terus,
semua orang akan
mati karena batu-batu itu.
Semua orang sedang menahannya,
tapi itu tidak akan bertahan lama .…
Kita harus melakukan sesuatu
terhadap pengguna jutsu ini .…
Hokage Keempat!
Aku memiliki ide.
Kushina, tolong tetaplah
di sini bersama mereka berdua.
Hiraishin no jutsu!
Hokage Ketiga!
Minato, ya?
Ini adalah serangan
segel dari musuh.
Kalau jutsu ini tidak
dilawan dengan jutsu yang kuat,
semua orang akan mati.
Seperti yang kuduga .…
Aku memiliki ide untuk
menggunakan Shisekiyojin.
Kumohon,
bantulah aku, Hiruzen-sama .…
Baiklah.
Hokage Keempat, Tsunade memiliki
kekuatan yang setara dengan Hokage.
Sudah tiga orang, tapi
Shisekiyojin membutuhkan .…
Kushina memiliki chakra Kyuubi.
Dan dia lebih berpengalaman
untuk menggunakan jutsu penyegel ...
... dari pada orang lain di sini.
Bisa dibilang dia setara
dengan seorang Hokage .…
Tapi Shisekiyojin
bukanlah tandingan
Fuin Jutsu yang kuat ini ....
Bahkan seekor Bijuu saja akan
mengalami kesulitan saat menghadapi jutsu ini.
Tapi waktu kita hanya sedikit!
Jika kita menggabungkan kekuatan kita
dengan orang-orang yang
mendorong dinding itu,
setidaknya kita bisa mengulur waktu!
Mengulur waktu, lalu apa?
Kita tidak akan bisa
menyelesaikan masalah ini jika ...
... kita tidak menghentikan jutsu itu ....
Kita akan memikirkan
langkah selanjutnya nanti.
Cepat pergilah ke empat titik di desa ini.
Baiklah!
Shizune, pergi dan rawat korban yang terluka!
Dimengerti!
Shisekiyojin!
Yosh, semuanya, bertahanlah .…
Jika kita bisa mengulur waktu,
kita masih punya harapan.
Terima kasih Sakura,
aku sudah baikan sekarang!
Kurang ajar—!
Hei tunggu, Naruto!
Kau baru saja sembuh!
Mau bagaimana lagi.
Kuchiyose no Jutsu!
Apa kalian yang menghancurkan desa ini?!
Pertama-tama, aku akan mengalahkan
kalian semua, lalu kita akan berbicara!
Orang itu?!
Naruto, orang itu adalah Yahiko!
Dari Tim Jiraiya.
Kau telah menghancurkan desa itu,
dan kau masih menganggap
dirimu murid Petapa Mesum ...?
Kami adalah Akatsuki.
Aku adalah Tendo Pain.
Kami sudah menghapus nama Jiraiya
saat Hokage dari Konoha
membumihanguskan seluruh desa ....
Demi menyembunyikan
ketidakadilan yang terjadi di sana.
Apa maksudmu?
Kaulah yang menghancurkan desa itu!
Kami punya bukti.
Yang harus kami lakukan
hanyalah memberi hukuman ...
... atas luka yang mereka
berikan pada orang-orang lemah!
Luka akan kematian, luka teman-temanku ... teman-teman berhargaku ....
Orang-orang dari Konoha dan Hokage
harus merasakan luka ini!
Aku akan menyelesaikan semua ini!
Naruto!
Kuchiyose no Jutsu!
Kenapa?
Kita tidak mungkin bisa
mengalahkan musuh seperti mereka ....
Tapi, Naruto .…
Luar biasa!
Kuchiyose no Jutsu!
Kagebunshin no Jutsu!
Senpo Odama Rasengan!
Tidak salah lagi ....
Levelnya sudah sangat berbeda.
Tapi aku tidak boleh tinggal diam saja!
Jika ada kesempatan,
kita harus membantunya!
Begitu ....
Kau memakai Senjutsu.
Kau menguasai jutsu yang
dimiliki oleh Jiraiya-sensei.
Kau bukanlah murid Pertapa Mesum!
Aku akan menghajarmu!
Kagebunshin no Jutsu!
Senpo: Rasen Shuriken!
Sudah kuduga ....
Moden Sennin tak
bertahan lebih dari lima menit.
Apa?!
Bansho Tenin!
Dia ....
Dia menyerap chakra Senjutsu-ku ....
Kalau begitu, kebetulan sekali.
Itu tadi ...?
Barusan ada yang melihat?
Apa dengan ini kau sudah
bisa tenang, adik seperguruan?
Naruto-kun, aku akan menyelamatkanmu!
Shinra Tensei!
Lee!
Tak akan kubiarkan
kau menyentuh Naruto-kun!
Oh ya, Hinita sedang
berada dalam misi di luar desa!
Kenapa kau datang ke sini?!
Cepat larilah!
Kau bisa dihabisi olehnya ....
Aku tak takut mati,
demi melindungi Naruto-kun.
Karena aku ....
Shinra Tensei!
Aku sudah mengalami hal
seperti ini tak terhitung banyaknya.
Orang-orang yang kusayangi mati,
tepat di depan mataku,
sangat dekat sampai
aku bisa merasakan nafasnya ....
Rasakanlah juga rasa sakitku!
Sama seperti inilah ....
Orang tuaku dibunuh di depan mataku sendiri,
oleh kalian para Shinobi Konoha ....
Kekuatan Kyuubi, ya ....
Sepertinya Kyuubi merespon kemarahan Naruto.
Apa kau membenciku?
Itu bagus ....
Asal kau tahu, rasa sakitku
jauh lebih besar dari rasa sakitmu.
Shinra Tensei!
Shira Tensei mampu di terobosnya ....
Dan aku terlempar—!
Naruto-kun .…
Ekornya ada enam!
Bansho Tenin!
Kekuatan Kyuubi benar-benar luar biasa.
Chibaku Tensei!
Apa?!
Sesuatu yang berada di dalam tubuhku ....
Ada apa, Kushina?
Kyuubi ....
Selama ini aku bisa menstabilkannya, tapi
saat itu begitu mengganggu dan sulit diatasi.
Apa itu karena kau terlalu
banyak mengeluarkan chakra-mu
untuk membentuk Shisekiyojin?
Bukan karena itu!
Aku juga bisa merasakannya .…
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Teman.
Ada satu hal lagi yang terjadi pada Kyuubi!